---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/sozdanie-saytov/landing-page/promo-stranitsa-barer-ultra/"
title: "Изготовление сайта под ключ для компании «БАРЬЕР Ультра»"
kind: "case"
section: "sozdanie-saytov"
description: "Разработка сайта для компании «БАРЬЕР Ультра». Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:17:02+00:00"
---

# Изготовление сайта под ключ для компании «БАРЬЕР Ультра»

Кассета марки «Ультра» предназначена для комплексной очистки воды, поступающей из открытых источников.

 Создание сайтов
 Лендинг

Компанией «Пиксель Плюс» создана промо страница кассеты «Барьер Ультра» для торговой марки «Барьер», занимающейся производством бытовых фильтров для очистки воды.

## Дизайн сайта

| | Страница с закрытым описанием |

Посмотреть сайт в интернете:

barrier.ru/ultra/

В процессе работы мы по достоинству оценили высокий уровень клиентского сервиса, профессионализм команды разработчиков и ориентированность команды «Пиксель Плюс» на результат.

Открыть отзыв полностью

---

Над проектом работали

Руководитель проекта

Дмитрий Просветов

Дизайнер

Виталий Просветов

Верстальщик

Сергей Старостин
